Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/start.po
Languages: ja, zh_cn

source: `Generate keys on Nitrokey <openpgp-keygen-gpa.html>`_ - this is the best option if you are unexperienced, but you won’t have a backup of your keys and therefore won’t be able to mitigate the loss of the Nitrokey
ja: ` Nitrokeyでキーを生成する <openpgp-keygen-gpa.html>`_ - 経験のない方には最適なオプションですが、キーのバックアップがないため、Nitrokeyの紛失を軽減することができません。
zh_cn: `在Nitrokey上生成钥匙 <openpgp-keygen-gpa.html>`_ - 如果你没有经验，这是最好的选择，但你不会有钥匙的备份，因此无法减轻Nitrokey的损失。

source: `Generate keys on Nitrokey with different algorithm or key size <openpgp-keygen-on-device.html>`_ - this is as secure as the previous option and thus you won’t have a backup as well, but you can change the key attributes (that is the algorithm and key size)
ja: `Nitrokeyで異なるアルゴリズムまたはキーサイズ<openpgp-keygen-on-device.html>`_でキーを生成する - これは前のオプションと同様に安全で、したがってバックアップもありませんが、キーの属性（アルゴリズムとキーサイズ）を変更することができます。
zh_cn: `在Nitrokey上生成具有不同算法或密钥大小的密钥 <openpgp-keygen-on-device.html>`_ - 这和之前的选项一样安全，因此你也不会有备份，但你可以改变密钥属性（也就是算法和密钥大小）。

source: `Generate keys locally <openpgp-keygen-backup.html>`_ and copy them to Nitrokey - this is the most flexible, expert option, but only secure if your system is not compromised, because you can create a backup key outside your Nitrokey A similar description in french can be found `here <https://xieme-art.org/post/importer-des-clefs-gnupg-dans-sa-nitrokey-pro/>`_.
ja: `キーをローカルに生成し<openpgp-keygen-backup.html>`_、Nitrokeyにコピーする - これは最も柔軟で専門的なオプションですが、Nitrokeyの外にバックアップ キーを作成できるため、システムが危険にさらされていない場合にのみ安全です フレンチでの同様の説明は、`こちら<https://xieme-art.org/post/importer-des-clefs-gnupg-dans-sa-nitrokey-pro/>`_にあります。
zh_cn: `在本地生成密钥 <openpgp-keygen-backup.html>`_并将其复制到Nitrokey - 这是最灵活、最专业的选择，但只有在你的系统没有被破坏时才安全，因为你可以在Nitrokey之外创建一个备份密钥。 类似的法语描述可以在这里找到 ``_。

source: Importing Existing Keys
ja: 既存のキーのインポート
zh_cn: 导入现有的钥匙

source: If you already have OpenPGP keys you may want to use them with your Nitrokey, instead of generating new ones. Importing exsiting keys works basically the same as generating keys locally first and copy them to the Nitrokey (see above). Therefore, please have a look at the `corresponding instructions <openpgp-keygen-backup.html#key-import>`_. Note that you probably want to generate another subkey for authentication to your existing key. See at the same instructions for `subkey generation <openpgp-keygen-backup.html#subkey-for-authentication>`_.
ja: すでにOpenPGPキーをお持ちの方は、新しいキーを生成する代わりに、Nitrokeyでそのキーを使用することができます。既存の鍵をインポートする方法は、基本的にはローカルで鍵を生成し、それをNitrokeyにコピーする方法と同じです（上記参照）。したがって、`対応する説明書<openpgp-keygen-backup.html#key-import>`_を参照してください。なお、既存の鍵に認証用の別のサブキーを生成したい場合もあるでしょう。`サブキーの生成 <openpgp-keygen-backup.html#subkey-for-authentication>`_については、同じ指示を参照してください。
zh_cn: 如果你已经有OpenPGP密钥，你可能想在你的Nitrokey上使用它们，而不是生成新的密钥。导入现有密钥的方法与在本地生成密钥并将其复制到Nitrokey上的方法基本相同（见上文）。因此，请看`相应的说明<openpgp-keygen-backup.html#key-import>`_。请注意，你可能想生成另一个子密钥来验证你现有的密钥。请看同样的说明`子密钥生成<openpgp-keygen-backup.html#subkey-for-authentication>`_。

source: You can find further information about the usage on these pages:
ja: このページでは、使用方法についての詳しい情報をご覧いただけます。
zh_cn: 你可以在这些网页上找到有关使用的进一步信息。

source: for using `OpenPGP encryption with Thunderbird <openpgp-thunderbird.html>`_
ja: Thunderbirdで`OpenPGPの暗号化を使用する場合 <openpgp-thunderbird.html>`_。
zh_cn: 为使用`OpenPGP加密的Thunderbird <openpgp-thunderbird.html>`_。

source: for using `OpenPGP encryption with Outlook <openpgp-outlook.html>`_
ja: Outlookで`OpenPGPの暗号化を使用する場合 <openpgp-outlook.html>`_。
zh_cn: 用于使用`OpenPGP加密的Outlook <openpgp-outlook.html>`_

source: for using `Claws Mail <https://www.claws-mail.org/plugin.php?plugin=gpg>`_, an email client (and news reader) for Linux and Windows
ja: `Claws Mail <https://www.claws-mail.org/plugin.php?plugin=gpg>`_というLinuxおよびWindows用のメールクライアント（およびニュースリーダー）を使用しているため。
zh_cn: 使用`Claws Mail <https://www.claws-mail.org/plugin.php?plugin=gpg>`_，一个Linux和Windows的电子邮件客户端（和新闻阅读器）。

source: for using `Evolution <https://help.gnome.org/users/evolution/stable/mail-encryption.html.en>`_, an email client for the Gnome Desktop on Linux systems
ja: LinuxシステムのGnomeデスクトップ用メールクライアントである`Evolution <https://help.gnome.org/users/evolution/stable/mail-encryption.html.en>`_の使用について
zh_cn: 为使用`Evolution <https://help.gnome.org/users/evolution/stable/mail-encryption.html.en>`_，Linux系统上Gnome桌面的电子邮件客户端。

source: for using `GPGTools <https://gpgtools.org/>`_ on macOS.
ja: macOSで`GPGTools <https://gpgtools.org/>`_を使用するためのものです。
zh_cn: 用于在macOS上使用`GPGTools <https://gpgtools.org/>`_。

source: OpenPGP Key Generation With Backup
ja: バックアップ付きOpenPGP鍵生成
zh_cn: 带备份的OpenPGP密钥生成

source: The following instructions explain the generation of OpenPGP keys and how to copy them to the Nitrokey. This method has the advantage of providing a backup of the keys in case of losing or breaking the Nitrokey. The instructions are based on the command line interface of GnuPG. Thus, you need to have GnuPG installed on your system. The newest GnuPG version for Windows can be found `here <https://www.gpg4win.org/>`_ and the newest version for MacOS can be found `here <https://gpgtools.org/>`_. Users of Linux systems please install GnuPG with help of the package manager.
ja: 以下の説明では、OpenPGPキーの生成とNitrokeyへのコピー方法を説明します。この方法は、Nitrokeyを紛失したり壊したりした場合に、鍵のバックアップが取れるという利点があります。説明は、GnuPGのコマンドライン・インターフェースに基づいています。そのため、お使いのシステムにGnuPGがインストールされている必要があります。Windows用の最新のGnuPGバージョンは`こちら<https://www.gpg4win.org/>`_、MacOS用の最新バージョンは`こちら<https://gpgtools.org/>`_でご覧いただけます。Linuxシステムのユーザは、パッケージマネージャの助けを借りてGnuPGをインストールしてください。
zh_cn: 下面的说明解释了OpenPGP密钥的生成以及如何将其复制到Nitrokey上。这种方法的好处是在Nitrokey丢失或损坏的情况下可以提供钥匙的备份。这些说明是基于GnuPG的命令行界面的。因此，你需要在你的系统上安装GnuPG。最新的Windows版GnuPG可以在`这里<https://www.gpg4win.org/>`_，最新的MacOS版可以在`这里<https://gpgtools.org/>`_找到。Linux系统的用户请在软件包管理器的帮助下安装GnuPG。

source: At first, you need to generate a key locally. You can decide, which key attributes to use and - most importantly - you can export the key and keep it somewhere save in case you need to restore the key.
ja: まず最初に、ローカルで鍵を生成する必要があります。どのような鍵の属性を使用するかを決めることができ、最も重要なことは、鍵をエクスポートしてどこかに保存し、鍵を復元する必要がある場合に備えることができることです。
zh_cn: 首先，你需要在本地生成一个密钥。你可以决定使用哪种密钥属性，最重要的是，你可以导出密钥并将其保存在某个地方，以备你需要恢复密钥。

source: Main Key and Encryption Subkey
ja: メインキーと暗号化サブキー
zh_cn: 主密钥和加密子密钥

source: We can use the command ``gpg --full-generate-key --expert`` to start a guided key generation with all possible options. You can choose the key type (usually RSA (1) or ECC (9)), the length of the key and other attributes. The following output is just a simple example, you may choose other values.
ja: コマンド ``gpg --full-generate-key --expert`` を使用すると、可能なすべてのオプションを使ってガイド付きの鍵生成を開始することができます。鍵の種類（通常はRSA（1）またはECC（9））、鍵の長さ、その他の属性を選択することができます。以下の出力は簡単な例であり、他の値を選択することもできます。
zh_cn: 我们可以使用``gpg --full-generate-key --expert``命令来启动一个具有所有可能选项的指导性密钥生成。你可以选择钥匙类型（通常是RSA（1）或ECC（9）），钥匙的长度和其他属性。下面的输出只是一个简单的例子，你可以选择其他值。

source: The following table illustrates which algorithm can be used on which device, in case you want to use different key attributes.
ja: 次の表は、異なるキー属性を使用したい場合に、どのアルゴリズムをどのデバイスで使用できるかを示しています。
zh_cn: 下表说明了在你想使用不同的密钥属性的情况下，哪种算法可用于哪种设备。

source: Brainpool (ECC)
ja: ブレインプール（ECC）
zh_cn: 脑库（ECC）

source: Subkey for Authentication
ja: 認証用サブキー
zh_cn: 认证的子密钥

source: You now have a main key with the capability to sign and certify (marked as [SC]) and a subkey for encryption (marked as [E]). It is necessary to have another subkey for use cases in which authentication is needed. This subkey is generated in the next step. Type in ``gpg --edit-key --expert keyID`` to start the process, whereas “keyID” is either the id of the key or the email address used during key generation.
ja: これで、署名と認証の機能を持つメインキー（[SC]と表示）と、暗号化のためのサブキー（[E]と表示）ができました。認証が必要なユースケースでは、別のサブキーが必要になります。このサブキーは次のステップで生成します。``gpg --edit-key --expert keyID``と入力して処理を開始します。"keyID "には、鍵のIDまたは鍵生成時に使用したメールアドレスを指定します。
zh_cn: 你现在有一个能够签名和认证的主钥匙（标记为[SC]）和一个用于加密的子钥匙（标记为[E]）。在需要认证的情况下，有必要拥有另一个子密钥。这个子密钥将在下一步生成。输入``gpg --edit-key --expert keyID``来开始这个过程，而 "keyID "是钥匙的id或在钥匙生成时使用的电子邮件地址。

source: Now you are in the interactive mode of GnuPG and you can add a key by simply typing ``addkey``. You need to choose the key you want to use. It is crucial to choose “set your own capabilities”, because we want to have the “authenticate” capability which is not available otherwise. We toggle sign and encrypt by typing ``s`` and ``e`` and we activate authenticate by typing ``a``.
ja: これでGnuPGのインタラクティブモードになり、``addkey``と入力するだけで、キーを追加することができます。使用するキーを選択する必要があります。set your own capabilities "を選択することは非常に重要です。なぜなら、他の方法では利用できない "authenticate "機能を利用したいからです。``s``と``<xid="330"></x>``、``a``と入力して、認証を有効にします。
zh_cn: 现在你处于GnuPG的交互式模式，你可以通过简单地输入``addkey``添加一个密钥。你需要选择你想使用的密钥。选择 "设置你自己的能力 "是很关键的，因为我们想拥有 "验证 "能力，否则就没有这个能力。我们通过输入``s`和``<xid="330"></x>``，我们通过输入``a``激活认证。

source: We quit with ``q``. Afterwards we need to answer the same questions as before. Finally, we have a ready-to-go key set which we can import to our device.
ja: ``q``で終了しました。その後、以前と同じ質問に答える必要があります。最後に、すぐに使えるキーセットができあがりましたので、これをデバイスにインポートします。
zh_cn: 我们以``q``退出。之后，我们需要回答和之前一样的问题。最后，我们有一个准备好的密钥集，可以导入到我们的设备中。

source: Now is good time to backup your key. Please keep this backup very secure. It is best practice to never have this key on a regular computer which has connection to the internet, so that the key never gets compromised. You can create a backup with something like:
ja: 今こそ、あなたのキーをバックアップする良い機会です。このバックアップは非常に安全に保管してください。インターネットに接続されている通常のコンピュータでは、このキーを決して使用しないことをお勧めします。以下のような方法でバックアップを作成することができます。
zh_cn: 现在是备份你的钥匙的好时机。请保持这个备份非常安全。最好的做法是永远不要把这个密钥放在有互联网连接的普通计算机上，这样密钥就不会被破坏。你可以用以下方法创建一个备份。

source: Key Import
ja: キーインポート
zh_cn: 关键进口

source: You have a main key and two subkeys which can be imported to your Nitrokey. Before proceeding please make sure that you really have a backup of the key, if you need one. The ``keytocard`` command used in the next steps will **delete** your key from your disk!
ja: メインキーと2つのサブキーがありますが、これらはNitrokeyにインポートすることができます。先に進む前に、必要に応じてキーのバックアップが本当にあるかどうか確認してください。次のステップで使用する``keytocard``コマンドは、ディスクからキーを **削除** します!
zh_cn: 你有一个主钥匙和两个子钥匙，可以导入到你的Nitrokey。在继续进行之前，请确保你真的有一个钥匙的备份，如果你需要的话。在接下来的步骤中使用的``keytocard``命令将从你的磁盘中**删除你的钥匙!

source: We start the process by accessing the interactive interface of GnuPG again with ``gpg --edit-key --expert keyID``, whereas ``keyID`` is either the id of the key or the email address used during key generation.
ja: まず、``gpg --edit-key --expert keyID``で再びGnuPGの対話型インターフェースにアクセスし、``keyID``には、鍵のIDか、鍵の生成時に使用したメールアドレスを指定します。
zh_cn: 我们用``gpg --edit-key --expert keyID``再次访问GnuPG的交互式界面，而``keyID``是钥匙的id或钥匙生成时使用的电子邮件地址。

source: We just imported the main key to the card. Now we proceed with the two subkeys. We type ``key 1`` to select the encryption subkey and type in ``keytocard`` again and select the slot to use.
ja: メインキーをカードに取り込んだところです。次に、2つのサブキーを入力します。``key 1``と入力して暗号化サブキーを選択し、``keytocard``と再度入力して使用するスロットを選択します。
zh_cn: 我们刚刚把主钥匙导入卡中。现在我们继续处理两个子密钥。我们输入``key 1``来选择加密子密钥，并输入``keytocard``，再次选择要使用的插槽。

source: Now we deselect the first key with ``key 1`` and select the second subkey with ``key 2`` and move it as well with ``keytocard``. Afterwards we quit and save the changes.
ja: ここで、``key 1``で最初のキーを選択解除し、<xid="79"></x>`key 2``で2つ目のサブキーを選択し、``keytocard``で同様に移動します。その後、終了して変更を保存します。
zh_cn: 现在我们用``key 1``取消对第一个子键的选择，用<xid="79"></x>`key 2``并且用``keytocard``移动它。之后，我们退出并保存更改。

source: Your keys are now moved to the Nitrokey and thus secured in hardware. Congratulations!
ja: あなたの鍵はNitrokeyに移され、こうしてハードウェアで固定されました。おめでとうございます。
zh_cn: 你的钥匙现在已经转移到了Nitrokey，从而在硬件上得到了保障。祝贺你!

source: Exporting Public Key and Keyserver Usage
ja: 公開鍵のエクスポートと鍵サーバの利用
zh_cn: 导出公钥和钥匙服务器的使用

source: Although you can start to use your Nitrokey right away after generating the keys on your system, you need to import your public key on every system, you want to use the Nitrokey on. So to be prepared you have two options: You either save the public key anywhere you like and use it on another system or you save the public key on a webpage/keyserver.
ja: お使いのシステムで鍵を生成した後、すぐにNitrokeyを使い始めることができますが、Nitrokeyを使用したいすべてのシステムで公開鍵をインポートする必要があります。そのための準備として、2つの選択肢があります。公開鍵を好きな場所に保存して別のシステムで使用するか、Webページ/鍵サーバに公開鍵を保存するかです。
zh_cn: 虽然你可以在你的系统上生成钥匙后立即开始使用你的Nitrokey，但你需要在每个你想使用Nitrokey的系统上导入你的公钥。所以为了做好准备，你有两个选择。你可以把公钥保存在你喜欢的任何地方，然后在另一个系统上使用，或者把公钥保存在一个网页/钥匙服务器上。

source: Generating a Public Key File
ja: 公開鍵ファイルの生成
zh_cn: 生成公钥文件

source: To get a simple file of your public key, you can just use ``gpg --armor --export keyID > pubkey.asc``. Use either the fingerprint as “keyID” (look at ``gpg -K`` to get it) or just use your email address as an identifier.
ja: 公開鍵のシンプルなファイルを取得するには、``gpg --armor --export keyID > pubkey.asc``を使用すればよいでしょう。フィンガープリントを "keyID "として使用するか（``gpg -K``を参照してください）、メールアドレスを識別子として使用してください。
zh_cn: 要获得你的公钥的简单文件，你可以直接使用``gpg --armor --export keyID > pubkey.asc``。使用指纹作为 "keyID"（查看``gpg -K``以获得它），或者直接使用你的电子邮件地址作为标识。

source: You can carry this file with you or send it to anyone who you like. This file is not secret at all. If you want to use the Nitrokey on another system, you first import this public key via ``gpg --import pubkey.asc`` and then types ``gpg --card-status`` so that the system knows where to look for this key. That’s all.
ja: このファイルを持ち歩いたり、好きな人に送ったりすることができます。このファイルは全く秘密ではありません。別のシステムでNitrokeyを使いたい場合は、まず``gpg --import pubkey.asc``を介してこの公開鍵をインポートし、次に``gpg --card-status``をタイプして、システムがこの鍵をどこで探すかを知るようにします。以上です。
zh_cn: 你可以随身携带这个文件，或者把它发送给你喜欢的人。这个文件一点也不秘密。如果你想在另一个系统上使用Nitrokey，你首先通过``gpg --import pubkey.asc``导入这个公钥，然后输入``gpg --card-status``，这样系统就知道要在哪里寻找这个密钥。这就是全部。

source: Uploading the Public Key
ja: 公開鍵のアップロード
zh_cn: 上传公钥

source: If you do not want to carry a public keyfile with you, you can upload it to keyserver. You can do this by typing ``gpg --keyserver search.keyserver.net --send-key keyID``. If you are using another machine you can just import it by using ``gpg --keyserver search.keyserver.net --recv-key keyID``.
ja: 公開鍵ファイルを持ち歩きたくない場合は、keyserverにアップロードすることができます。これは、``gpg --keyserver search.keyserver.net --send-key keyID``と入力することで行うことができます。別のマシンを使っている場合は、``gpg --keyserver search.keyserver.net --recv-key keyID``を使ってインポートすることができます。
zh_cn: 如果你不想随身携带公钥文件，你可以把它上传到钥匙服务器。你可以通过输入``gpg --keyserver search.keyserver.net --send-key keyID``来实现。如果你使用另一台机器，你可以通过使用``gpg --keyserver search.keyserver.net --recv-key keyID``导入它。

source: Another possibility is to change the URL setting on your card. Start ``gpg --card-edit`` again and first set the URL where the key is situated (e.g. on the keyserver or on your webpage etc.) via the ``url`` command. From now on you can import the key on another system by just using the ``fetch`` command within the ``gpg --card-edit environment``.
ja: もう一つの可能性は、カードのURL設定を変更することです。``gpg --card-edit``を再度起動し、最初に``url``コマンドを使用して、キーが置かれているURLを設定します（例：キーサーバーや自分のウェブページなど）。今後は、``gpg --card-edit environment``コマンドの中で``fetch``コマンドを使用するだけで、別のシステムにキーをインポートすることができます。
zh_cn: 另一个可能性是改变你的卡上的URL设置。再次启动``gpg --card-edit``并首先通过``url``命令设置钥匙所在的URL（例如，在钥匙服务器或你的网页上等）。从现在起，你可以通过使用``fetch``命令在``gpg --card-edit environment``中导入另一个系统上的密钥。

source: OpenPGP Key Generation Using GPA
ja: GPAによるOpenPGPの鍵生成
zh_cn: 使用GPA生成OpenPGP密钥

source: The following instructions explain the generation of OpenPGP keys directly on the Nitrokey with help of the GNU Privacy Assistant (GPA). You won’t be able to create a backup of these keys. Thus, if you lose the Nitrokey or it breaks you can not decrypt mails or use these keys anymore. Please see `here <openpgp-outlook.html>`_ for a comparison of the different methods to generate OpenPGP keys.
ja: ここでは、GNU Privacy Assistant (GPA)を使って、Nitrokey上で直接OpenPGP鍵を生成する方法を説明します。この鍵のバックアップを作成することはできません。そのため、Nitrokeyを紛失したり壊れたりした場合、メールの解読やこれらの鍵の使用はできなくなります。OpenPGPの鍵を生成するさまざまな方法の比較については、`こちら<openpgp-outlook.html>`_をご覧ください。
zh_cn: 下面的说明解释了在GNU隐私助手（GPA）的帮助下直接在Nitrokey上生成OpenPGP密钥的过程。你将无法创建这些密钥的备份。因此，如果你丢失了Nitrokey或它坏了，你就不能再解密邮件或使用这些密钥了。请参阅`这里<openpgp-outlook.html>`_以了解不同方法生成OpenPGP密钥的比较。

source: You need to have GnuPG and GPA installed on your system. The newest version for Windows can be found `here <https://www.gpg4win.org/>`_ (make sure to check “GPA” during the installation!). Users of Linux systems please install GnuPG and GPA with help of the package manager (e.g. using ``sudo apt install gnupg gpa`` on Ubuntu).
ja: お使いのシステムにGnuPGとGPAがインストールされている必要があります。Windows用の最新版は、`こちら <https://www.gpg4win.org/>`_にあります（インストールの際には、必ず「GPA」をチェックしてください！）。Linuxシステムのユーザは、パッケージマネージャを使ってGnuPGとGPAをインストールしてください（例：Ubuntuでは``sudo apt install gnupg gpa``を使う）。
zh_cn: 你需要在你的系统上安装GnuPG和GPA。最新的Windows版本可以在`这里找到<https://www.gpg4win.org/>`_（确保在安装时选中 "GPA"！）。Linux系统的用户请在软件包管理器的帮助下安装GnuPG和GPA（例如，在Ubuntu上使用``sudo apt install gnupg gpa``）。

source: At first, open the GNU Privacy Assistant (GPA). You may are asked to generate a key, you can skip this step for now by clicking “Do it later”. In the main window, please click on “Card” or “Card Manager”.
ja: まず、GNU Privacy Assistant (GPA)を開きます。鍵の生成を求められることがありますが、「後で行う」をクリックすることで、このステップを省略することができます。メインウィンドウで、「カード」または「カードマネージャー」をクリックしてください。
zh_cn: 首先，打开GNU隐私助理（GPA）。你可能会被要求生成一个密钥，你可以点击 "以后再做 "暂时跳过这一步。在主窗口中，请点击 "卡 "或 "卡管理器"。

source: Another windows opens. Please go to “Card” -> “Generate key” to start the key generation process.
ja: 別のウィンドウが開きます。カード」-> 「キーの生成」でキーの生成処理を開始してください。
zh_cn: 另一个窗口打开。请进入 "卡片"-> "生成密钥"，开始密钥生成过程。

source: Now you can put in your name and the email address you want to use for the key that will be generated next. You may choose an expiration date for your key, but you don’t have to.
ja: ここで、あなたの名前と、次に生成されるキーに使用する電子メールアドレスを入力します。キーの有効期限を選択することもできますが、その必要はありません。
zh_cn: 现在你可以输入你的名字和你想用于接下来生成的密钥的电子邮件地址。你可以为你的钥匙选择一个到期日，但你不一定要选择。

source: **Please do not use the backup checkbox**. This “backup” does only save the encryption key. In case of a loss of the device, you will not be able to restore the whole key set. So on the one hand it is no full backup (use `these instructions <openpgp-keygen-backup.html>`_ instead, if you need one) and on the other hand you risk that someone else can get in possession of your encryption key. The advantage of generating keys on-device is to make sure that keys are stored securely. Therefore, we recommend to skip this half-backup.
ja: **バックアップのチェックボックスは使用しないでください**。この「バックアップ」は、暗号化キーのみを保存します。デバイスを紛失した場合は、キーセット全体を復元することはできません。つまり、一方では完全なバックアップではなく (必要であれば、`この説明書 <openpgp-keygen-backup.html>`_ を代わりに使用してください)、他方では、他の人があなたの暗号化キーを手に入れることができるというリスクがあります。デバイス上で鍵を生成する利点は、鍵が安全に保管されていることを確認できることです。そのため、このハーフバックアップは省略することをお勧めします。
zh_cn: **请不要使用备份复选框**。这种 "备份 "只保存加密密钥。在设备丢失的情况下，你将无法恢复整个密钥集。因此，一方面它不是完整的备份（如果你需要的话，请使用`这些说明<openpgp-keygen-backup.html>`_代替），另一方面，你有可能被别人占有你的加密密钥。在设备上生成密钥的好处是确保密钥被安全地存储。因此，我们建议跳过这个半备份。

source: You will be asked for the admin PIN (default: 12345678) and the user PIN (default: 123456). When the key generation is finished, you can see the fingerprints of the keys on the bottom of the window. You may fill up the fields shown above, which are saved on your Nitrokey as well.
ja: 管理者用暗証番号（デフォルト：12345678）とユーザー用暗証番号（デフォルト：123456）の入力を求められます。鍵の生成が終了すると、ウィンドウの下部に鍵のフィンガープリントが表示されます。上に表示されているフィールドに記入することができ、Nitrokeyにも保存されます。
zh_cn: 你将被要求提供管理密码（默认：12345678）和用户密码（默认：123456）。当钥匙生成完成后，你可以在窗口的底部看到钥匙的指纹。你可以填写上面显示的字段，这些字段也会保存在你的Nitrokey上。

source: Now you can close the window and go back to the main window. Your key will be visible in the key manager after refreshing. Every application which makes use of GnuPG will work with your Nitrokey as well, because GnuPG is fully aware of the fact, that the keys are stored on your Nitrokey.
ja: これで、ウィンドウを閉じて、メインウィンドウに戻ることができます。あなたの鍵は、更新後にキーマネージャに表示されます。GnuPGを使用するすべてのアプリケーションは、あなたのNitrokeyでも動作します。なぜなら、GnuPGは鍵があなたのNitrokeyに保存されているという事実を完全に認識しているからです。
zh_cn: 现在你可以关闭该窗口并回到主窗口。刷新后，你的钥匙将在钥匙管理器中可见。每一个使用GnuPG的应用程序都可以使用你的Nitrokey，因为GnuPG完全知道钥匙是存储在你的Nitrokey上的事实。

source: Right-click on your key entry in the key manager and click “Export Keys…” to export the public key to a file and/or “Send Keys…” to upload the key to a keyserver.
ja: 鍵マネージャの鍵エントリを右クリックして、「Export Keys...」をクリックすると、公開鍵がファイルにエクスポートされ、「Send Keys...」をクリックすると、鍵が鍵サーバにアップロードされます。
zh_cn: 在钥匙管理器中右击你的钥匙条目，点击 "导出钥匙...... "将公钥导出到文件中，和/或点击 "发送钥匙...... "将钥匙上传至钥匙服务器。

source: You can carry the keyfile with you or send it to anyone who you like. This file is not secret at all. If you want to use the Nitrokey on another system, you first import this public key via clicking on “Keys” -> “Importing Keys…” and choosing the file.
ja: このキーファイルを持ち歩いたり、好きな人に送ったりすることができます。このファイルには一切の秘密はありません。別のシステムでNitrokeyを使用したい場合は、まず「鍵」-> 「鍵のインポート...」をクリックしてファイルを選択し、この公開鍵をインポートします。
zh_cn: 你可以随身携带钥匙文件，或将其发送给任何你喜欢的人。这个文件根本就不是秘密。如果你想在另一个系统上使用Nitrokey，你首先要通过点击 "钥匙"-> "导入钥匙... "并选择文件来导入这个公钥。

source: If you do not want to carry a public keyfile with you, you can upload it to keyserver. If you are using another machine you can just import it by using “Server” -> “Retrieve Keys…” and entering your name or key id.
ja: 公開鍵ファイルを持ち歩きたくない場合は、keyserverにアップロードすることができます。他のマシンを使用している場合は、"Server" -> "Retrieve Keys... "で名前やキーIDを入力してインポートすることができます。
zh_cn: 如果你不想随身携带公钥文件，你可以把它上传到keyserver。如果你使用的是另一台机器，你可以通过使用 "服务器"-> "检索钥匙... "并输入你的名字或钥匙ID来导入它。

source: Another possibility is to change the URL setting on your card. Open the card manager again and fill in the URL where the key is situated (e.g. on the keyserver or on your webpage etc.). From now on you can import the key on another system by right-clicking on the URL and click on “Fetch Key”.
ja: また、カードのURL設定を変更することもできます。カードマネージャーを再度開き、キーが置かれているURLを記入してください（例：キーサーバーやあなたのウェブページなど）。今後は、URLを右クリックして "Fetch Key "をクリックすることで、他のシステムにキーをインポートすることができます。
zh_cn: 另一种可能是改变你的卡片上的URL设置。再次打开卡片管理器，填写钥匙所在的URL（例如在钥匙服务器或你的网页上等）。从现在开始，你可以通过在URL上点击右键并点击 "Fetch Key"，将钥匙导入另一个系统。

source: OpenPGP Key Generation On-Device
ja: デバイス上でのOpenPGP鍵生成
zh_cn: 在设备上生成OpenPGP密钥

source: The following instructions explain the generation of OpenPGP keys directly on the Nitrokey. This is done by using the command line interface of GnuPG. Thus, you need to have GnuPG installed on your system. The newest GnuPG version for Windows can be found `here <https://www.gpg4win.org/>`_ and the newest version for MacOS can be found `here <https://gpgtools.org/>`_. Users of Linux systems please install GnuPG with help of the package manager.
ja: 以下の説明では、Nitrokey上で直接OpenPGPキーを生成する方法を説明します。これは、GnuPGのコマンドラインインターフェイスを使用して行われます。そのため、お使いのシステムにGnuPGがインストールされている必要があります。Windows用の最新のGnuPGバージョンは`こちら<https://www.gpg4win.org/>`_、MacOS用の最新バージョンは`こちら<https://gpgtools.org/>`_で見つけることができます。Linuxシステムのユーザは、パッケージマネージャの助けを借りてGnuPGをインストールしてください。
zh_cn: 下面的说明解释了如何在Nitrokey上直接生成OpenPGP密钥。这是通过使用GnuPG的命令行界面完成的。因此，你需要在你的系统上安装GnuPG。最新的Windows版GnuPG可以在`这里<https://www.gpg4win.org/>`_，最新的MacOS版可以在`这里<https://gpgtools.org/>`_找到。Linux系统的用户请在软件包管理器的帮助下安装GnuPG。

source: These instructions are based on GnuPG version 2.2.6 or higher. Some Linux Distributions have an older version installed. In this case please choose a different method as listed `here <openpgp.html>`_ or install a newer version if possible.
ja: これらの説明は、GnuPGのバージョン2.2.6以降に基づいています。一部のLinuxディストリビューションでは、古いバージョンがインストールされている場合があります。この場合、`こちらの<openpgp.html>`_に記載されている別の方法を選択するか、可能であればより新しいバージョンをインストールしてください。
zh_cn: 这些说明是基于GnuPG 2.2.6或更高版本。有些Linux发行版安装的是旧版本。在这种情况下，请选择不同的方法，如`这里<openpgp.html>`_或者尽可能地安装一个较新的版本。

source: The following descriptions explain the basic key generation on-device via GnuPG’s command line interface. The default behaviour is to generate RSA keys of 2048 bit size. If you want to change the key algorithm and length, have a look at the next section first.
ja: 以下の説明では、GnuPGのコマンドラインインターフェイスを使ったデバイス上での基本的な鍵生成について説明します。デフォルトの動作は、2048ビットサイズのRSA鍵を生成することです。鍵のアルゴリズムや長さを変更したい場合は、まず次のセクションを見てください。
zh_cn: 下面的描述说明了通过GnuPG的命令行界面在设备上生成基本的密钥。默认行为是生成2048比特大小的RSA密钥。如果你想改变钥匙的算法和长度，请先看看下一节。

source: Open a command line and type ``gpg2 --card-edit``.
ja: コマンドラインを開き、``gpg2 --card-edit``と入力します。
zh_cn: 打开一个命令行，输入``gpg2 --card-edit``。
